（小鳥の鳴き声）
（なつめ）見て 綾(あや)さん
（なつめ）蘭組(らんぐみ)の白百合(しらゆり)様だわ
（綾）白百合様？
あっ…
（ハンカチの落ちる音）
えっ？
ハア…
あっ…
す… すんません
（歓声）
（生徒）ご覧になった？
（生徒）白百合様が
無言でハンカチをお渡しになった
（生徒）ああ クール！
（生徒）たったあれだけの動作が
どうして ああも優雅なのかしら
（生徒）白百合様
すごい騒ぎ
黒美(くろみ)女子は
外部生が極端に少ないでしょう？
刺激を求めていたところに
あんな美人の外部生が入学してきて
みんな 気になってしかたないのね
（綾）私と同じ外部生
なのに…
思わず 息をのむ存在感
黒美のお嬢様たち以上の
気品というか
オーラみたいなものを感じた
おお…
あっ… 綾さん？
（綾）いいな くそ！
うらやましい
私も…
私も お嬢様オーラを
全身に まといたい！
（話し声）
ああ…
うげっ… もう完全に埋まってるし
（生徒）綾さん！
（綾）あっ…
（生徒）もし よろしければ
ご一緒にいかが？
（綾）同じクラスの人らじゃん
ラッキー！
じゃあ お言葉に甘えて
（生徒）綾さんと
お昼をご一緒するの 初めてね
（生徒）…ですわね
（生徒）私 たくさん
お話ししてみたいと思っていたの
ホント それですわね
フフッ…
（生徒）あら
今日のメニューはフランス風かしら
（生徒）…ですわね
（綾）さてと
いつものことながら 何なんだ？
このインスタ映え感バッキバキの
メシは
インスタのこと よく知らんけど
そりゃ 最初のころは
“カフェごはんみたい”なんつって
まあ
正直 テンション上がったけども
カフェごはんのこと
一切 知らんけど
入学して そろそろ２か月
毎日毎日 カフェメシみてえの
ばっか食わされてると
地味にメンタル削られてくる
おいしいけどね
（生徒）このカスレ
なんだか 懐かしい味だわ
（生徒）フフッ お手伝いさんが
よく作ってくれたわ
（綾）うう…
綾さん
学校には もう お慣れになった？
えっ？ ええ まあ おかげさまで
ごはん以外は
（生徒）あら 綾さんのご家庭では
どういうものを食べてらしたの？
（綾）なっ！ こいつ 心を…
普通に 声に出ていたわよ 綾さん
（綾）ああ…
（生徒たち）じー…
えっ なに？
まさか 私の答え待ち？
（生徒たち）フフフッ…
（綾）ここだ
ここで何と答えるのかが
恐らく 重要
（ナレーション）
その刹那！
綾は 大量の糖分消費と
引き換えに
思考を加速！
（綾）あまりに
庶民っぽいものを答えれば
赤っ恥をかくことは必定
だが これは
黒美のお嬢様たちから
外部生である私へ
向けられた質問なのであり
すなわち 過度に
見えを張ることは無意味
どうする？ もう 時間がない
よし！
ここは 純粋に
私が 今 この瞬間
最も欲しているものを
“うまかっちゃん”とか
（綾）ハア ハア ハア…
なんでだ
なんで 今 よりにもよって
うまかっちゃんが食いてえんだ
てめえは！
（生徒）うまかっちゃん？
あれじゃない？ ラーメンよ 袋の
（生徒）食べたことがないわ
（生徒）
綾さんは 私たちの知らないことを
たくさん知ってらっしゃるわ
（生徒）
ええ 勉強だけじゃなく ねっ！
（綾）
お嬢様たちの温かいフォローが
余計 キツかった
ハア…
（綾）ああ… 拝啓 お母さん
お嬢様に憧れて 黒美女子に
特待生で入学したはいいものの
お嬢様になるっちゅうのは
想像より ずーっとキチいっす
（物音）
（綾）あっ…
あっ…
（物音）
（ゲームの音）
（モニター：リュウ）昇龍拳(しょうりゅうけん)！
あっ…
（なつめ）見て 綾さん 蘭組の…
（綾）白百合様
…の手元のあれは
（モニター：実況）
どちらもラインを譲らない！
（リュウ）昇龍拳… 勝ち切る
（実況）出し惜しみは なし！
出血大サービスだ！
（リュウ）…龍拳！
（ケン）ああっ！
（美緒(みお)）…しゃー！ おら～！
（綾）ああ…
（風の音）
（美緒）フッ… フフッ…
フフフッ… ハハハッ…
おいおい おいおい
どうした？ くそ雑魚！
勝ち確あおりかました相手に
逆２タテ食らって 今 どんな気分？
どうして 弱いのに
イキり屈伸しちゃうのかな？
教えてよねえ！
スト６(シックス)…
わあっ！
ああ…
あっ… ああっ…
あの… その…
ごめんなさい
悪気があって のぞいたわけでは…
ひいっ！
（ドアが閉まる音）
あの… あの…
お願い 先生に言わないで
どうか 後生… 後生ですから！
（綾）
あの… 大丈夫 誰にも言わないから
あっ… それじゃあ
（美緒）あっ…
（校内放送のチャイム）
（珠樹(たまき)）寮生各位に伝達
ただいまより
２時間の静粛時間となります
速やかに 自室へ戻り
自習を行うこと
繰り返します
ただいまより…
（綾）今更だけど なんで
毎晩 スマホ没収されるんだろう
パソコンは持ち込み可なのに
あら 黒美寮がゲーム禁止なのを
ご存じない？
えっ？
ああっ！
静粛時間にスマホゲーするなと？
そうそう スマホに限らず
ゲーム機持ち込みで
退学になる人とか
たまにいるそうよ
（綾）なるほど ゲーム禁止か
ノートＰＣなら持ち込めるけど
１年生は相部屋だから
こっそり プレーするのはムリと
（なつめ）あっ… うん？
（綾）フフッ…
それで 校舎に持ち込むと
いう暴挙に出たってわけね
ふむ
お嬢様たちに大人気の
高貴な“白百合様”
…と“黒百合(くろゆり)様”？
要は 素の自分を隠すために
ふだんは
白百合様の仮面をかぶっていると
まあ 私が同じようにしたところで
高貴なオーラの“オ”の字も
出んわけだが
顔？
要は 顔面の出来か
綾さん
えっ？
（なつめ）
数１の宿題 教えてくださる？
えっ？ ああ はい
（なつめ）二次式の因数分解？
…なのだけど
（綾）
ああ これは 公式 使う前に…
まあ 何にせよ
もう関わることはないでしょう
（生徒）皆さん
先生からの言づてを
預かってまいりました
次の体育は
蘭組と合同で行うとのことです
（歓声）
なに？ 何の“キャー”？ これ
（生徒）イヤだわ
蘭組といえば
白百合様のクラスよ 綾さん
（綾）こんな盛り上がるほど？
（生徒）ねえ 見て
いつも けだるそうに
なさっている白百合様が…
（生徒）今日は はっきり
一点をご覧になっておいでだわ
（生徒）一体 どなたを
見つめていらっしゃるのかしら
（美緒）じーっ…
（綾）ううっ…
メッチャ見てくるけども
何だ？ なぜ見る？
あれか？
“先生に言いつけてねえだろうな”
的な そういう…
ハア…
“誰にも言ってない”って
伝えりゃいいか
（生徒）
ねえ さっきから 白百合様が
熱い視線を投げかけて
いらっしゃる あの方は？
（生徒）菊組の深月(みつき)綾さんね
（生徒）もしかして 特待入学の？
（生徒）白百合様が 一方的に
見つめていらっしゃるような…
（生徒）白百合様が？
（生徒）一方的に？
（歓声）
（吐く音）
（騒ぎ声）
（綾）
一気に話しかけづらくなったが
（綾）何だったんだ？
（蛇口を閉める音）
あっ…
えっ？
（美緒）じーっ…
（綾）ううっ…
（美緒）
じっ… じじっ… じじじっ…
じじじじっ…
（生徒）白百合様からの
とろけるような熱視線
（生徒）
朝から ずっとだわ いやらしい
（生徒）妬ましい
（生徒たち）妬ましや
（終業のチャイム）
何のつもり？
あのね
別に言いつけたりしてないから
…ていうか
自覚あるのか知んないけど
あなた メチャクチャ目立つの
今日みたく
所かまわず凝視されたら困るし
そもそも…
私も…
ああ…
はあ？ いやいやいや はあ？
“きゅん！”じゃなくない？
“きゅん！”は だって 違くない？
おい 私！ 私氏！
なっ… ま…
ああ…
はっ！
（美緒）深月 綾さん
これ…
アケコンだこですよね？
えっ？
（美緒）それに あの… 深月さん
昨日 つぶやいてましたよね
“スト６”って
（綾）なっ…
声に出てたのか
（美緒）深月さん 位置的に
ゲーム画面
見えてなかったはずですよね？
なのに あの…
「ストリートファイター」
しかも ６って音で分かって
それって つまり あの… あの…
ああっ！
あーた 格ゲー…
か… か… かか… か…
か… かか… うっ… か…
かかか… 格ゲーマーですよね？
（綾）ひいっ！
そう… ですけど
帰りたい
（美緒）じゃあ じゃあ…
私と対戦…
（綾）それはムリ
（美緒）えっ？
（綾）
私 格ゲーは もう やめたから
（美緒）やめ… た
なんで？ どうしてですか？
（綾）お嬢様ってセビ滅(めつ)する？
あっ…
（ナレーション）
“セビ滅”とは⸺
昇龍拳の初段ヒットから
ＥＸセービングアタック
即座にダッシュキャンセルして
浮いた相手をウルトラコンボ
滅･波動拳(はどうけん)で拾う
スト６の過去作 スト４(フォー)における
テクのひとつである
（綾）お嬢様が中足(ちゅうあし)確認しますか？
お嬢様が複合グラップしますか？
相手の起き上がりに
ぴったり フレーム消費して
投げを重ねたりしますかね？
否！
断じて 否！
お嬢様から
最も かけ離れた野蛮な概念
それが格ゲー！
決めたの お嬢様になるって
（美緒）ああ…
（綾）
だから 悪いけど 対戦はできない
“どうして そんなに お嬢様に
なりたいの？”って思ってる？
（美緒）うん うん
（綾）もう何年も前
私には 世界が
キラッキラに輝いて見えてた
大好きなものがあったから
（たたく音）
（男の子）おい 深月
（男の子）今から竹田(たけだ)ん家(ち)で
スト４ トナメやるから
お前 強制参加な
（綾）
あんたたち まだ懲りてないわけ？
私はいいけど
（男の子）うぜえ！
（男の子）深月
てめえ 今日こそ泣かせるからな
（綾）
ストリートファイター４ シリーズ
通称“スト４”
当時 多くのゲーマーを
熱狂させた格闘ゲーム
女子でやってる子は ほぼ皆無
でも 私は 男子に交ざって
徹底的にやり込んだ
胸のドキドキ 対戦の興奮
もっともっとドキドキしたいから
練習だって 夢中でできた
でも いつからだったんだろう
命を燃やせるほど
好きだったはずのそれは
気づけば ただ ネット対戦で
ポイントを増やしていくだけの
つまらない作業になってた
あのころみたいに
夢中になれるものは
もう見つからないのかな
怖い
せめて 環境を変えてみようと
この黒美を選んだ
本気でやらなきゃ
楽しさなんて
分からない気がしたから
全力で お嬢様になろうと思った
それだけ
（美緒）まあ
なんか よく分かんないですけど
（綾）えっ？
対戦しましょう
ああ…
なんで？
“なんで”って…
“なんで”って何なんですか？
対戦したいから
（綾）はっ！
（美緒）対戦したいからに…
決まってるでしょうが！
キラッキラが どうとか
命が燃えるのが どうとか
きもいし 意味分かんない自分語り
聞いてあげたんだから
対戦してくださいよ
対戦しろ！
（綾）うっ…
あっ…
キラッキラだ
（綾）あえて 校則違反を犯す
合理的な理由は ひとつもなかった
情に ほだされたわけではないし
謎の勢いに
押し切られたわけでもなかった
ただ…
（ゲーム音声）キャミィ
（キャミィ）任務を遂行する
（綾）やるのか マジで
私の…
大好きだったはずの…
（綾）格ゲー！
（キャミィ）
スパイラルアロー
（リュウ）見事だ
（綾）おお…
（リュウ）波動拳
（キャミィ）隙だらけだ
スパイラルアロー
捉えた 逃がすものか
（リュウ）昇龍拳
（リュウ）不覚
（綾）ざ… ざ…
雑魚では？
（美緒）ふ… ふ… ふふ…
ああ…
深月さん これ…
３先(さんさき)ですよね？
は… はあ まあ
（美緒）フンス！
（綾）ああっ そりゃそうか
ただでさえ
女格ゲーマーは 生息数が少ない
ましてや 名門女子高で
強いプレーヤーと出会う確率なんて
なんか ガード堅くなってないか？
（リュウ）波動拳
波動拳 波動拳 波動拳 波動拳…
（綾）急に 壊れたように波動を
（リュウ）波動拳 波動拳 波動拳…
（綾）だったら 次の波動を
（リュウ）
波動拳 そこだ 目をそらすな
（綾）ううっ…
（リュウ）波動拳 波動拳…
（綾）
うっ… ぐう… いいかげんに…
（リュウ）昇龍拳！
（キャミィ）こんなところで…
（綾）今の対戦
謎の堅さで 攻めをしのがれ
こちらの踏み込みが
深くなったところへ
くるったように 一生 弾撃ち
…ならばと 弾抜けを
意識したとたんに 投げを通され
苦し紛れに放った 限りなく
表落ちっぽい めくり飛びには
迷わず振り向きＯＤ昇龍で
完璧に対空(たいくう)
うん？
どうしてか
泣きそうになってしまった
（美緒）あっ… えっと… 深月さん
（綾）あのさ…
きれいだなって思った
今の対戦も “白百合様”も
それは 格ゲーを捨ててまで
お嬢様らしくなろうと
必死にあがいてる今の私と
あまりに対照的で
どうして そんなに輝けるの？
えっ？
そうですね
（綾）あっ…
それって…
（足音）
（美緒）誰か来ます
（綾）げっ！ 隠れよう
（美緒）か… 隠れるって どこに？
（物音）
（綾）
ちょ… 何してくるっとやわい
（美緒）わ… 私じゃないですよ
このイスが不安定な感じに
積んであるのが悪いんであって
（用務員）誰かいるのか？
（綾）ひいっ！
（なつめ）退学になる人とか
たまにいるそうよ
（用務員）この部屋か
（綾）うっ…
くっ…
（用務員）おーい
（ガラスが割れる音）
な… 何だ？
うん？
（美緒･綾）ハア ハア ハア…
（綾）パソコン 無事？
（美緒）はい 多分
（綾）そう
じゃあ ここで解散ってことで
（美緒）深月さん
（綾）うん？
また あした
（綾）あえて 校則違反を犯す
合理的な理由は ひとつもなかった
情に ほだされたわけではないし
謎の勢いに
押し切られたわけでもなかった
ただ 対戦すれば 私の瞳にも
そのキラッキラが
うつるんじゃないかって
バカみたいだけど
そう思ったんだ
♪～
～♪